1º tipo de arquitetura de servidores foi com os mainframes

2º Client-server: aplicação que o maior problema é que caso a aplicação tenha uma atualização deverá passar pelo processo
de maquina em maquina.

3º web) server-side: Aplicação que é processada pelo servidor tanto dados como arquivos como HTML...

4º front-end + services (Client-side): Aplicação que é preciso o acesso do servidor só ára acessar dados ou seja processamento
das regras de negócios.

5º SPA (Single page aplication): aplicação de pagina unica e quando processado pelo browser ele passa a ser processado pelo JS